Je vous ai demandé de déterminer le
bug dans chacune de ces lignes de code.
Espérons que vous étiez capable de faire
il simplement en regardant cette ligne.
Pour cette solution de vidéo, je vais
entrer ces lignes de code dans
Android studio afin que vous puissiez voir ce que
erreur Android studio de nous donner, et
Nous allons résoudre ce problème, si bien que
qu'il n'y a pas d'erreurs.
Je l'ai commenté rupture de cette ligne de code en utilisant la
double barre oblique de sorte
Qu'il ne montre pas que
il ya une erreur rouge à chaque fois.
Nous allons revenir à
le code que nous avions avant, mais
Je voulais juste un endroit où je
pourrait ajouter ces chaînes de test.
Si je tape dans le titre de chaîne =
"Aujourd'hui Promotions", je reçois une erreur.
Il dit qu'il ne peut pas
résoudre la chaîne de symbole.
Cela est parce que Java ne reconnaît pas
la chaîne de type avec minuscules s.
Il doit avoir un capital S.
Maintenant, il reconnaît ce type de données,
et il n'y a pas d'erreurs.
Il ya une erreur sur la deuxième ligne, mais
Je vais en commentaire
avec une double barre oblique.
De cette façon, l'ordinateur ne sera pas
essayer de compiler cette ligne.
Techniquement cette chaîne est pas
vais pas entrer dans notre application, de sorte
Nous ne devons pas le faire fonctionner
avec le reste de notre code.
Si je tape dans specialOfTheDay =
"Café Latte", je reçois aussi une erreur.
Il dit ne peut pas résoudre
symbole specialOfTheDay.
Cela est parce que cette variable
n'a pas été créé plus tôt.
Ceci est la première fois que nous l'utilisons, et ainsi
Nous avons besoin de spécifier le type de
de données en face d'elle.
Alors nous dirons cordes
specialOfTheDay = "Caffe Latte",
Et cela résout le problème.
Maintenant, je l'ai tapé dans la chaîne nutritionInfo
= "500 calories ou moins
Sous la chaîne ici,
Je reçois un soulignement rouge qui dit
ligne illégale et chaîne littérale.
Je suis en train de créer une chaîne littérale
ici, mais je oublié le fin de citation.
Nous avons donc besoin d'ajouter que,
et qui résout le problème.
Le dernier est une chaîne
nom de boisson = "café glacé".
Le nom de mot est souligné en rouge, et
Je reçois une erreur disant qu'il ne peut pas
résoudre le nom du symbole.
La raison est que le nom
variable devrait être en camelCase sans espaces.
Je dois donc se débarrasser de l'espace ici,
et si il ya deux mots,
Vous pouvez simplement tirer
le début de la deuxième mot.
Et cela corrige l'erreur.
Pour le nom de la boisson,
vous voudrez peut-être de tirer le I ou
C ici, mais il est vraiment à vous.
Tout ce que vous mettez dans les guillemets
est votre choix, et
Le compilateur Java ne se plaindra pas
au sujet de ces types d'erreurs.
Grande, vous avez vraiment maîtrisé comment
pour créer des chaînes en Java aujourd'hui.